[ERROR: linha 32] Erro semantico: constante(global)  "c" está sendo declarada mais de uma vez.
[ERROR: linha 33] Erro semantico: constante(global) "teste" usando tipo incorreto para inicializacao. Esperado um valor do tipo: cadeia

[ERROR: linha 34] Erro semantico: constante(global) "teste_2" usando tipo incorreto para inicializacao. Esperado um valor do tipo: char

[ERROR: linha 35] Erro semantico: constante(global)  "a" está sendo declarada mais de uma vez.
[ERROR: linha 36] Erro semantico: constante(global)  "b" está sendo declarada mais de uma vez.
[ERROR: linha 65] Erro semantico: variavel(global) "global_b" usando tipo incorreto para inicializacao. Esperado um valor do tipo: inteiro

[ERROR: linha 66] Erro semantico: variavel(global)  "global_a" está sendo declarada mais de uma vez.
[ERROR: linha 67] Erro semantico: variavel(global)  "c" com o mesmo nome de uma constante (global).
[ERROR: linha 68] Erro semantico: variavel(global) "hello" está usando vazio como tipo.
Esperado tipo: inteiro, real, char, cadeia, booleano.

[ERROR: linha 88] Erro semantico: constante(local)  "c" com o mesmo nome de uma constante global.
[ERROR: linha 89] Erro semantico: constante(local) "local_c" usando tipo incorreto para inicializacao. Esperado um valor do tipo: cadeia

[ERROR: linha 90] Erro semantico: constante(local) "teste_vazio" está usando vazio como tipo.
Esperado tipo: inteiro, real, char, cadeia, booleano.

[ERROR: linha 91] Erro semantico: constante(local)  "a" com o mesmo nome de uma constante global.
[ERROR: linha 92] Erro semantico: constante(local)  "b" com o mesmo nome de uma constante global.
[ERROR: linha 96] Erro semantico: variavel(local)  "local_a" com o mesmo nome de uma constante (local).
[ERROR: linha 97] Erro semantico: variavel(local)  "c" com o mesmo nome de uma constante (global).
[ERROR: linha 98] Erro semantico: variavel(local)  "local_c" com o mesmo nome de uma constante (local).
[ERROR: linha 100] Erro semantico: variavel(local)  "b" com o mesmo nome de uma constante (global).
[ERROR: linha 108] Erro semantico: variavel(local)  "teste" com o mesmo nome de uma constante (global).
linha 110[erro sintatico: token lido "a"], tokens esperados ["NRO"]
[ERROR: linha 113] Erro semantico: variavel(local)  "Joao" nao e permitido inicializacao em tipos compostos.
