[ERROR: linha 32] Erro semantico: constante(global)  "c" est치 sendo declarada mais de uma vez.
[ERROR: linha 33] Erro semantico: constante(global) "teste" usando tipo incorreto para inicializacao. Esperado um valor do tipo: cadeia

[ERROR: linha 34] Erro semantico: constante(global) "teste_2" usando tipo incorreto para inicializacao. Esperado um valor do tipo: char

[ERROR: linha 35] Erro semantico: constante(global)  "a" est치 sendo declarada mais de uma vez.
[ERROR: linha 36] Erro semantico: constante(global)  "b" est치 sendo declarada mais de uma vez.
[ERROR: linha 65] Erro semantico: variavel(global) "global_b" usando tipo incorreto para inicializacao. Esperado um valor do tipo: inteiro

[ERROR: linha 66] Erro semantico: variavel(global)  "global_a" est치 sendo declarada mais de uma vez.
[ERROR: linha 67] Erro semantico: variavel(global)  "c" com o mesmo nome de uma constante (global).
[ERROR: linha 68] Erro semantico: variavel(global) "hello" est치 usando vazio como tipo.
Esperado tipo: inteiro, real, char, cadeia, booleano.

[ERROR: linha 95] Erro semantico: constante(local)  "c" com o mesmo nome de uma constante global.
[ERROR: linha 96] Erro semantico: constante(local) "local_c" usando tipo incorreto para inicializacao. Esperado um valor do tipo: cadeia

[ERROR: linha 97] Erro semantico: constante(local) "teste_vazio" est치 usando vazio como tipo.
Esperado tipo: inteiro, real, char, cadeia, booleano.

<<<<<<< HEAD
[ERROR: linha 98] Erro semantico: constante(local)  "a" com o mesmo nome de uma constante global.
[ERROR: linha 99] Erro semantico: constante(local)  "b" com o mesmo nome de uma constante global.
[ERROR: linha 103] Erro semantico: variavel(local)  "local_a" com o mesmo nome de uma constante (local).
[ERROR: linha 104] Erro semantico: variavel(local)  "c" com o mesmo nome de uma constante (global).
[ERROR: linha 105] Erro semantico: variavel(local)  "local_c" com o mesmo nome de uma constante (local).
[ERROR: linha 107] Erro semantico: variavel(local)  "b" com o mesmo nome de uma constante (global).
[ERROR: linha 119] Erro semantico: variavel(local)  "local_a" com o mesmo nome de uma constante (local).
[ERROR: linha 121] Erro semantico: variavel(local)  "teste" com o mesmo nome de uma constante (global).
linha 123[erro sintatico: token lido "a"], tokens esperados ["NRO"]
[ERROR: linha 126] Erro semantico: variavel(local)  "Joao" nao e permitido inicializacao em tipos compostos.
linha 139[erro sintatico: token lido "array"], tokens esperados [")"]
[ERROR: linha 141] Erro semantico: "write_local" nao foi declarado.
[ERROR: linha 141] Erro semantico: Acesso invalido no vetor - "array". Esperando constante ou variavel do tipo "inteiro".
[ERROR: linha 141] Erro semantico: Acesso Invalido - "idade" nao e um vetor.
[ERROR: linha 143] Erro semantico: Acesso invalido no vetor - "array". Esperando constante ou variavel do tipo "inteiro".
[ERROR: linha 143] Erro semantico: Acesso Invalido - "idade" nao e um vetor.
linha 144[erro sintatico: token lido "2"], tokens esperados ["IDE"]
linha 148[erro sintatico: token lido "="], tokens esperados [")"]
linha 148[erro sintatico: token lido "<"], tokens esperados ["(","="]
[ERROR: linha 151] Erro semantico: "cadeia_atr" precisa ser do tipo inteiro ou real.
[ERROR: linha 154] Erro semantico: Atribuicao Invalida - "a_var_global" nao foi declarado.
[ERROR: linha 154] Erro semantico: E necessario a definicao da condicao de parada com operacoes logicas e/ou relacionais.
[ERROR: linha 157] Erro semantico: "char_atr" precisa ser do tipo inteiro ou real.
[ERROR: linha 161] Erro semantico: Nao sao permitidas expressoes aritmeticas na condicao do comando "se".
[ERROR: linha 166] Erro semantico: Esperando um valor do tipo booleano.
[ERROR: linha 172] Erro semantico: Nao sao permitidas expressoes aritmeticas na condicao do comando "enquanto".
[ERROR: linha 177] Erro semantico: Esperando um valor do tipo booleano.
[ERROR: linha 182] Erro semantico: Atribuicao Invalida - "constante_atr" e uma constante.
[ERROR: linha 184] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo inteiro.
[ERROR: linha 185] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo booleano.
[ERROR: linha 186] Erro semantico: Atribuicao Invalida em "bool_atr. Esperando um valor do tipo: "booleano"
[ERROR: linha 188] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo char.
[ERROR: linha 189] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Nao e permitido operacoes com variaveis do tipo char.
[ERROR: linha 191] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo cadeia.
[ERROR: linha 192] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo cadeia.
[ERROR: linha 193] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo cadeia.
[ERROR: linha 194] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Nao e permitido operacoes com variaveis do tipo cadeia.
linha 196[erro sintatico: token lido "Joao"], tokens esperados [",",";"]
[ERROR: linha 196] Erro semantico: "c" nao e nem vetor nem matriz.
[ERROR: linha 196] Erro semantico: "d" nao foi declarado.
[ERROR: linha 196] Erro semantico: Acesso invalido no vetor - "carros". Esperando constante ou variavel do tipo "inteiro".
[ERROR: linha 196] Erro semantico: Acesso Invalido - "carros". Elementos compostos nao sao permitidos como index de vetor ou matriz.
[ERROR: linha 196] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo inteiro.
[ERROR: linha 198] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo inteiro.
[ERROR: linha 200] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo inteiro.
[ERROR: linha 201] Erro semantico: Atribuicao Invalida em "Joao.carros. Esperando um valor do tipo: "inteiro"
[ERROR: linha 203] Erro semantico: Atribuicao Invalida em "Joao.cor_cabelo. Esperando um valor do tipo: "cadeia"
[ERROR: linha 204] Erro semantico: Acesso invalido no vetor - "carros". Esperando constante ou variavel do tipo "inteiro".
[ERROR: linha 205] Erro semantico: Acesso Invalido - "carros". Elementos compostos nao sao permitidos como index de vetor ou matriz.
[ERROR: linha 206] Erro semantico: Acesso Invalido - "carros" nao e uma matriz.
[ERROR: linha 208] Erro semantico: Acesso invalido na matriz - "roupas". Esperando constante ou variavel do tipo "inteiro".
[ERROR: linha 209] Erro semantico: Acesso Invalido - "roupas" nao e um vetor.
=======
[ERROR: linha 91] Erro semantico: constante(local)  "a" com o mesmo nome de uma constante global.
[ERROR: linha 92] Erro semantico: constante(local)  "b" com o mesmo nome de uma constante global.
[ERROR: linha 96] Erro semantico: variavel(local)  "local_a" com o mesmo nome de uma constante (local).
[ERROR: linha 97] Erro semantico: variavel(local)  "c" com o mesmo nome de uma constante (global).
[ERROR: linha 98] Erro semantico: variavel(local)  "local_c" com o mesmo nome de uma constante (local).
[ERROR: linha 100] Erro semantico: variavel(local)  "b" com o mesmo nome de uma constante (global).
[ERROR: linha 108] Erro semantico: variavel(local)  "teste" com o mesmo nome de uma constante (global).
linha 110[erro sintatico: token lido "a"], tokens esperados ["NRO"]
[ERROR: linha 113] Erro semantico: variavel(local)  "Joao" nao e permitido inicializacao em tipos compostos.
[ERROR: linha 123] Erro semantico: Fun巫ofuncao_teste_2recebeu par肱etros n伋 declarados.
[ERROR: linha 123] Erro semantico: Fun巫ofuncao_teste_2recebeu par肱etros n伋 declarados.
[ERROR: linha 123] Erro semantico: Fun巫ofuncao_teste_2recebeu par肱etros n伋 declarados.
[ERROR: linha 123] Erro semantico: Fun巫ofuncao_teste_2recebeu par肱etros em ordens divergentes.
[ERROR: linha 123] Erro semantico: Fun巫ofuncao_teste_2recebeu par肱etros em ordens divergentes.
linha 126[erro sintatico: token lido "array"], tokens esperados [")"]
[ERROR: linha 128] Erro semantico: "write_local" nao foi declarado.
[ERROR: linha 128] Erro semantico: Acesso invalido no vetor - "array". Esperando constante ou variavel do tipo "inteiro".
[ERROR: linha 128] Erro semantico: Acesso Invalido - "idade" nao e um vetor.
[ERROR: linha 130] Erro semantico: Acesso invalido no vetor - "array". Esperando constante ou variavel do tipo "inteiro".
[ERROR: linha 130] Erro semantico: Acesso Invalido - "idade" nao e um vetor.
linha 131[erro sintatico: token lido "2"], tokens esperados ["IDE"]
linha 135[erro sintatico: token lido "="], tokens esperados [")"]
linha 135[erro sintatico: token lido "<"], tokens esperados ["(","="]
[ERROR: linha 138] Erro semantico: "cadeia_atr" precisa ser do tipo inteiro ou real.
[ERROR: linha 141] Erro semantico: Atribuicao Invalida - "a_var_global" nao foi declarado.
[ERROR: linha 141] Erro semantico: E necessario a definicao da condicao de parada com operacoes logicas e/ou relacionais.
[ERROR: linha 144] Erro semantico: "char_atr" precisa ser do tipo inteiro ou real.
[ERROR: linha 148] Erro semantico: Nao sao permitidas expressoes aritmeticas na condicao do comando "se".
[ERROR: linha 153] Erro semantico: Esperando um valor do tipo booleano.
[ERROR: linha 159] Erro semantico: Nao sao permitidas expressoes aritmeticas na condicao do comando "enquanto".
[ERROR: linha 164] Erro semantico: Esperando um valor do tipo booleano.
[ERROR: linha 169] Erro semantico: Atribuicao Invalida - "constante_atr" e uma constante.
[ERROR: linha 171] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo inteiro.
[ERROR: linha 172] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo booleano.
[ERROR: linha 173] Erro semantico: Atribuicao Invalida em "bool_atr. Esperando um valor do tipo: "booleano"
[ERROR: linha 175] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo char.
[ERROR: linha 176] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Nao e permitido operacoes com variaveis do tipo char.
[ERROR: linha 178] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo cadeia.
[ERROR: linha 179] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo cadeia.
[ERROR: linha 180] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo cadeia.
[ERROR: linha 181] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Nao e permitido operacoes com variaveis do tipo cadeia.
linha 183[erro sintatico: token lido "Joao"], tokens esperados [",",";"]
[ERROR: linha 183] Erro semantico: "c" nao e nem vetor nem matriz.
[ERROR: linha 183] Erro semantico: "d" nao foi declarado.
[ERROR: linha 183] Erro semantico: Acesso invalido no vetor - "carros". Esperando constante ou variavel do tipo "inteiro".
[ERROR: linha 183] Erro semantico: Acesso Invalido - "carros". Elementos compostos nao sao permitidos como index de vetor ou matriz.
[ERROR: linha 183] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo inteiro.
[ERROR: linha 185] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo inteiro.
[ERROR: linha 187] Erro semantico: Atribuicao Invalida - Esperando um valor do tipo inteiro.
[ERROR: linha 188] Erro semantico: Atribuicao Invalida em "Joao.carros. Esperando um valor do tipo: "inteiro"
[ERROR: linha 190] Erro semantico: Atribuicao Invalida em "Joao.cor_cabelo. Esperando um valor do tipo: "cadeia"
[ERROR: linha 191] Erro semantico: Acesso invalido no vetor - "carros". Esperando constante ou variavel do tipo "inteiro".
[ERROR: linha 192] Erro semantico: Acesso Invalido - "carros". Elementos compostos nao sao permitidos como index de vetor ou matriz.
[ERROR: linha 193] Erro semantico: Acesso Invalido - "carros" nao e uma matriz.
[ERROR: linha 195] Erro semantico: Acesso invalido na matriz - "roupas". Esperando constante ou variavel do tipo "inteiro".
[ERROR: linha 196] Erro semantico: Acesso Invalido - "roupas" nao e um vetor.
>>>>>>> f55e7b27059362e5cc9b041663f1367bfa347b74
